あれ
咦
「NEXT」の時より少しパワーが落ちている気がする
和「NEXT」的時候相比感覺氣勢減弱了
「NEXT」の読切より数段良くなっている
和「NEXT」的時候相比有很大的進步
良くできているが 連載となると飽きられない工夫が必要
雖然挺好的 但需要努力保持連載所必須有的新鮮感
先が気になるという意味で連載向きである
很期待後面的發展 適合連載
思ってたより...
比預期的...
明日の連載会議 楽しみですね
好期待明天的連載會議啊
大丈夫... だよな
沒...問題的吧
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
---诸神字幕组---
日听:xHunter&apollius   翻译:虫   校对:安少&Astro   时间轴&后期:亢奋的蛇
不斷挑戰  直到夢想實現為止
我究竟能夠接近夢想到何處
「10年後的未來」 閃耀的樣子
不曾後悔   這是自己描繪的故事
只要踏出一步  就會有阻撓現實的事物
曾在心中發過誓 絕不認輸
因為有立志抓住的夢想
燃燒殆盡 熱情似火
在尋夢的途中 發生的邂逅與別離
是你告訴了我  我擁有的力量
無論跌倒幾次  都要站起來繼續向前
Dream of Life
特殊關系和鄉下
失礼します
打擾了
はじめまして 高木秋人と申します
初次見面 我是高木秋人
あ～ おほん... 香耶の父です
啊 我是香耶的父親
中学の時からおつきあいしてて 今も同じ大学
我們從初中開始就開始交往 現在也在同一所大學
ま... まあ 座りたまえよ
好...好了 先坐下吧
あっ はい
啊 是
ありがとうございます
謝謝您
つ～か やっぱこっぱずかしいし やめね
話說 果然還是覺得不好意思 不要練了吧
挨拶の練習なんて連載決まってからでいいじゃん
再說等決定連載之後再排練見面的場面不好嗎
大体 見吉のお父さんの性格知らないし
而且 我也不知道見吉你爸爸的性格
も～ シャイなんだから アドリブ利かないし
真是的 你太害羞啦 一點也不知道即興表演
しゃ 社長さんなんだよな
畢 畢竟你父親是社長
谷草の小さい不動産屋だけどね
只是穀草的小小房地產商而已
社長の一人娘なんだ
你是社長的獨生女啊？
そう あと近くの道場で空手も教えてる
是的 他還在附近的道場教空手道
体 鍛えといた方がいいかもね
或許鍛煉一下身體也不錯
脅かすなよ
你不要嚇我了
今日に連載と結婚 両方かかってんだよな
今天既是決定連載的日子 又是決定結婚的日子
人生の分岐点だな
是人生的轉捩點啊
ジャーン 婚姻届
結婚申請書
もう用意してあんのかよ はえ～よ
你已經準備好了嗎 太快了吧
何でよ 籍入れるってそういう事じゃん
什麼嘛 遷戶口就是要這樣嘛
そんなの連載決まって お互いの親の許しが出たらだろ
這個是等定下了連載 相互的父母同意之後才填的吧
用意しとくぐらいい～じゃん
事先準備不行嗎
やっぱ 男はテクでさ
果然 男人還是得技術好啊
あっ テクって言ってもマンガだよ
啊 我說的技術指的是漫畫哦
や～だあ 中井さんたら
討厭 中井先生真是的
加藤さん的にテクのある男ってどう
加藤小姐所認為的技術男是怎樣的？
あ もちろん マンガの
啊 當然 我是說漫畫方面
え～ 何ですかあ その質問
誒 這是什麼問題啊
あの... 言ってなかったですけど
那個 雖然我沒有說出來
今日の連載会議で
今天的連載會議上
「Business Boy ケンイチ」打ち切りの可能性 ゼロじゃありません
「Business Boy 健一」被腰斬的可能性不是零
えっ 知りませんでした
誒 我不知道
もし終わってしまったら またみんなお別れですね
如果要完結的話 大家又要分別了呢
お別れ
分別？
いや でもほら もし終わっても
不是 但是就算完結了
おつきあいはできるわけだし
還是可以來往的嘛
そうですね せっかく知り合ったんだから
也是呢 難得認識了
電話で連絡し合うぐらいは
打電話聯絡一下還是可以的
電話だけ
只是電話？
だって会ったりするのも何だか
因為見面有點那個...
恋人じゃないんだし
又不是戀人
奈津実ちゃん その程度だったのか
奈津實醬 對她來說我只是那程度嗎
そ そうか
是 是嗎
何ていうか僕が恋愛の対象なんて ありえないよね
我不可能是戀愛對象吧
えっ 私とですか
誒 和我嗎
やだ からかわないで下さいよ
討厭 請不要捉弄我啦
それに私 どっちかと言うと 年下が好みだし
而且怎麼說呢 我喜歡年齡比我小的
ぼ 僕は加藤さんの事 割と本気で好きなんだけどな
我真的是喜歡加藤小姐
ええ～ また そうやって
誒？又在開玩笑了
駄目ですよ
不能這樣哦
そういう話はもうここでしないで下さい
那種事請不要再在這裡說
はい すみません
是 對不起
高浜君が怒ったの初めて見た
我還是第一次見高濱君生氣
こんなイライラしてるって事は
這麼焦躁
「Business Boy ケンイチ」相当やばいんじゃ
看來「Business Boy 健一」真的相當不妙了
う～ 胃が痛え
胃痛~
港浦 そう深刻になるな
港浦 不要這麼緊張啦
今回８本しか回ってないんだから
這次只有八份提交上了會議
２本始まるとしても確率は４分の１
最算只連載兩份 入選率也有1/4
「タント」の質から言ったら ５０％以上だって
以「坦特」的品質來說 應該有50%以上的機率
新井先生は決まりみたいなもんですから
新井老師的似乎已經決定連載了
２本始まっても 残りは７分の１ですよ
就算連載兩本 剩下的作品只有1/7的機率
山久 お前は黙ってろ
山久 你閉嘴
こえ
好可怕
亜城木君には３話できてれば
我跟亞城木君說了
必ず通るみたいな事言っておいて
只要做好三話 就一定能通過
もし連載にならなかったら
如果不能連載的話...
おめでとうございます
恭喜了
「青葉の頃」新年２号から連載です
「青葉之時」從新年2號開始連載
本当ですか ありがとうございます
真的嗎 謝謝了
みんな 「NEXT」の時より すごく良くなってるって評価で
大家評價說 比起「NEXT」的時候要好多了
その振り幅の勝利って感じで
就憑著這個有種勝利的感覺~
福田さんたちのおかげ ちゃんとお礼を言わなければ
多虧了福田先生他們 要好好跟他們道謝才行
それで 原作だけの時と違って
還有 和原作的時候不同的是
何人かアシ入れる事になりますけど
需要請幾個助手
自宅でできそうですか
能在家裡進行工作嗎
はい 何とか
是 可以的
ただ アシスタントは女性だけにしてほしいんです
只是我希望助手是女性
分かりました できるだけ早く手配します
我明白了 我會儘快準備
えっ あと４話で
誒 還剩四話？
始まるのは 「青葉の頃」と...
新開始連載的是 「青葉之時」和...
あ 港浦さん始まるマンガの話はいいです
港浦先生 新開的連載不用告訴我
「青葉の頃」... 蒼樹さんが
「青葉之時」...蒼樹小姐
今日はこれで上がって下さい 少し一人でいたいので
你們今天先回去吧 我想一個人呆著
はい
好的
お疲れさまです
辛苦了
くそ
可惡
えっ 駄目だった
誒？ 不行？
な～に がっかりするな
什麼啊 別失望啊
より良くして 次の会議に回した方がいいってだけだ
說是改好些 等下一次的會議再提交比較好而已
次で必ず通る
下次一定能通過
で でも３話描けば通るって
但 但是 你說畫三話就能通過的
期待が大きいから 大事に行こうって話だ
所謂 期待越大 越要小心行事
いい結果だよ
也是個好結果哦
ある意味 最高の アハッ
在某種意義上來說 這是最好的 啊哈...
すまないが「Business Boy ケンイチ」が終わってしまうんで
對不起啊 「Business Boy 健一」就要完結了
これから高浜君と打ち合わせを
現在我要準備出門去和高濱君商討了
「Business Boy ケンイチ」終了ですか
「Business Boy 健一」要完結了嗎
若さが出ちゃったかな
或許是作品還不夠成熟吧
こんなもんか
只能是這樣的結果嗎
やっぱり連載取るのって そんな甘くないよな
果然要取得連載 不是那麼簡單的啊
何で駄目なのよう おかしいじゃない
為什麼不行啊 太奇怪了吧
あ～ 高木結婚したくなくて 手抜いたんでしょ
肯定是高木不想結婚 偷工減料了吧
んなわけないだろ
怎麼可能
始まるのは?
新開的連載是?
新井先生と蒼樹さん
新井老師和蒼樹小姐
蒼樹さんが
蒼樹小姐？
抜かれちゃったな
被超過了
港浦さん 楽天的すぎ
港浦先生 太樂觀了
高浜さんが終わるってのも気になる
高濱先生的作品完結這事我也很在意
同じ担当だし
畢竟我們同一個責編啊
けど 「NEXT」１位は港浦さんのおかげでもある
但是 「NEXT」上能得第一也是港浦先生的功勞
信じてやるしかない
我們只能相信著他了
そうだな 次で必ず連載
也對啊 下一次一定要得到連載
そう信じて前向きに頑張ろうぜ
抱著這個信念向前努力吧
おう
嗯
あ～あ 結婚延びちゃった
結婚要延遲了
す すまん
對 對不起
終わっちゃうんですね あと４話
還有四話就結束了呢
加藤さん 終わってしまう前にはっきりさせたい事が
加藤小姐 在完結之前我想向你說明一件事
ごめんなさい 中井さんとは特別な仲にはなれません
對不起 我和中井先生無法發展成特別的關係
そんな... これで終わり
怎麼會這樣...就這樣結束了
そうだ 蒼樹さんの方は新連載
對了 蒼樹小姐那邊要開始新連載了
アシスタントが必要なはず
應該需要助手
あんな事があったあとで
在那件事情發生之後
いや 仕事としてだけ
不 只是工作上的事
アシスタントとしてやると言えば
只是作為助手來說的話...
中井です
我是中井
あの 連載になると聞いて
那個 聽說你要開始連載了
アシスタント必要じゃないかと
想問一下是否需要助手
作画じゃなく アシスタントでいいので
不是作畫家 只是作為助手就夠了
それより先に言うべき事があると思います
我覺得你在說這事之前應該有話要對我說吧
謝ったところで アシスタントは女性だけと決めたので
不過就算道歉 因為我已經決定這次的助手只限女性
意味はないかもしれませんが
所以也是沒有意義的
ど どうしてもですか
無論如何也不行嗎
僕 アシスタントしてる所 連載終わるし
我現在在做助手的那個連載就快完結了
奈津実さんにも終わったら さよならと
和奈津實小姐也會在連載之後 分道揚鑣
失礼します 二度と電話しないで下さい
失禮了 請不要再打給我
あ...
啊...
中井さんをふった
甩了中井先生？
特別な関係にはなれないと
我說不會和他發展成特別的關係
それで...
所以...
えっ 中井さんが田舎へ
誒？中井先生要回老家？
ええ 今電話してみたらもうマンガやめて帰るって
嗯 剛剛我打給他了 說不畫漫畫了回老家
加藤さんにふられて
被加藤小姐甩了
って その前に蒼樹さんにも
話說 之前也被蒼樹小姐甩了
あんな人ですけど
雖然是這樣的一個人
中井さんぐらい絵のうまい人そういないですから
但像中井先生這般畫畫如此棒的人沒幾個
止められるならと
我想能阻止的話...
お...教えてくれて ありがとう
謝謝你特地通知我
今度は真城君か
這次是真城君嗎
何で田舎に帰るんですか
為什麼要回老家
中井さんの絵 うまいです
中井先生的畫很棒啊
もったいないですよ
這樣太浪費了
その絵を僕は違う方向に向けていた
我將繪畫的能力用錯了方向
利用していた
我利用了它
自分に嫌気がさした
我討厭這樣的自己
で でも...
但 但是
止めても無駄だよ
你阻止我也沒用的
明日には全て片づけて帰る
明天我就全部收拾好回去
じゃあ
再見
中井さん
中井先生
切られた どうしよう
他掛了 怎麼辦
なんか俺 中井さん止める気になれない
我並不是很想阻止中井先生
やってる事ひどすぎ 自業自得って気がする
他做的事情太過分了 我覺得他是自作自受吧
シュージン 冷たいな
秋人 你真冷淡啊
じゃあ 帰ってギャグ考えるわ
那麼 我回去想笑料了
僕も必ず連載してみせる
我也一定要連載！！
中井さんは自分でやる気を出さない限り もう駄目だ
中井先生是自己拿不出幹勁 沒辦法了
俺たちが何かしてやるなんてのは余計ためにならない
我們再勸反而對他沒好處
私には止められない
我阻止不了他
昨日 「二度と電話しないで」とまで
昨天 我還對他說過不要再打電話過來
シュージンの言うとおり 自業自得か
像秋人所說的 自作自受嗎
中井さん
中井先生
真城君
僕の田舎 秋田でさ 米もリンゴも作ってる
我的老家在秋田 種了大米和蘋果
リンゴいっぱい送ってあげるよ
我會寄很多蘋果給你的
帰らないで下さい
請不要回去
僕に背景の基本を教えてくれたのは中井さんです
教我背景的基礎畫法的是中井先生你
そうか それだけでもマンガ描いてて よかったよ
是嗎 就憑這一點來說 我慶倖自己畫過漫畫
ぼ 僕も絵だけなんです
我 我也是只會畫畫
中井さんは僕の希望でもある
中井先生也是我的希望
夢を... 夢を諦めないで下さい
夢想...請不要放棄夢想
ありがとう
謝謝你
でも 昨日も言ったように
但是 就像我昨天所說的
僕にはもうマンガを描く資格はない。
我已經沒用畫漫畫的資格了
じゃ 元気で
那麼 保重了
福田さん 蒼樹さん
福田先生 蒼樹小姐
「hideoutdoor」の時 ありがとうございました
「hideout door」的時候 謝謝你了
いろいろ迷惑をおかけして 申し訳ありませんでした
給你添了很多麻煩 真是對不起了
このまま終わらね～よな
不會就這樣結束了吧
どうでしょうか
怎麼樣
よくできている
做得很棒
少年マンガとしても思った以上にだ
作為少年漫畫來說 我覺得水準在我想像的以上
服部さんのご指導のおかげです
多虧了服部先生的指導
私は言われた事をやってきただけですから
我只是照您說的去做而已
続きを書いてくれるか
能接著畫下去嗎
え
誒？
４５ページの読切用と言っていたのに
你說過是做45頁的短篇的
ああ 僕はもう続きを読みたくなってきている
嗯 但我現在想看後面的內容了
今まで言った基本を守って
你遵照之前的基本規則為前提
今度は自由に書いてみてくれないか
這次能自由的畫一次嗎
私一人で考えたもので 大丈夫でしょうか
我自己一個人來想 沒問題嗎
もちろん 僕が見て 直した方がいいところは指摘するし
當然 我會看你的初稿 給你指出需要修改的地方
駄目なら なぜ駄目かを教える
不好的地方 我也會告訴你為什麼不行
とにかく 次は一人でどこまで作れるかを見てみたいんだ
總之 這次我想看看你一個人能創作到什麼地步
分かりました。
我明白了
教えた事を全てできている
我教她的東西她全部做到了
これなら
這樣的話...
このネーム どこを直すんだろ
這個原案 要修改哪裡呢
それを今日の打ち合わせで話すんだろ
今天的商談不是要討論這個嗎
ギャグ増やすのも限界あるしな
增加笑料也得有個限度
変えるなら 話全部変えるしかなくね
要改的話 只能全部給改了吧
まあ そんな気もするけど
我也是這麼覺得...
今回 ネーム８本しか回らなかったって事は
這次只提交了八份原案
次 きっといっぱい回るだろ
就是說下次 肯定會有更多的作品提交的吧
で 始まるのは２～３本
但是 新開的作品只有兩到三部
何よりも 港浦さんの「絶対」は当てになんないって分かった
最重要的是 我明白了港浦先生的「絕對」是沒保證的
本当に担当 港浦さんで大丈夫かな
責編由港浦先生來做真的沒問題嗎
何 グチグチ言ってんだよ
你在咕嘰咕嘰說什麼呢
もう出ないと間に合わないって
再不出門就得遲到咯
お おう
哦 哦
相田さん このネームどう直すのが一番いいと思います
相田先生 你覺得這份原案要怎麼改才是最好的？
僕が見る限り もうないんですよ
在我看來 已經沒有要改的了
じゃあ そのまま次の会議に出せよ
那麼 就這樣在下次的會議上提交吧
冷たいな
真是冷淡啊
会議で出た意見を言えばいいだろ
在會議上說出意見來不就好了嗎
ですよね
也是啊
「Business Boy ケンイチ」が終わったら
「Business Boy 健一」完結之後
連載の担当ゼロだ
我負責的連載就是零了
次で必ず連載にしないと
這次一定要取得連載
雄二郎さん 少しいいですか
雄二郎 打擾一下可以嗎
つまり 読切でやった分
也就是說 在短篇裡做的那些
連載ネームにインパクトがなくなったって事だ
做成連載就喪失震撼力了
どうしても ギャグものの方がこのデメリットが強くなる
搞笑類型在這方面的缺點很大
よりパワーアップさせる それだけ考えればいい
將內容做得更精彩 這樣想就對了
パワーアップって言っても キャラは出し尽くしてますよね
雖說內容要更精彩 可是角色差不多都定下來了
あっ ライバル
啊 對手
ライバル出てないだろ
還沒有出現對手吧
バトル化する事になったら
要加入戰鬥場面的話
悪の発明家 出そうって言ってたよな
就讓壞的發明家出場 曾經說過吧
あ それ ライバルだな
嗯 那就是 對手吧
それでいこう
就用這個吧
１話目はほぼこのままで
第一話就保持不變
２話目は その悪の発明家
第二話 就讓壞的發明家出場
あ すまん
啊 對不起
港浦です
我是港浦
高浜君が今私の所へ来ている
高濱君現在來了我這兒
港浦も立ち会った方がいい
港浦也來一下比較好
編集部へ来い
來編輯部
今 １階で亜城木君と打ち合わせしてるんですが
現在我正在一樓和亞城木君商談
すぐ行った方がいいでしょうか
是立刻過來比較好嗎？
亜城木君も連れてこい
也帶亞城木君過來吧
高浜さんが
高濱先生...
何で港浦さんじゃなく 編集長の所へ
為什麼不是去港浦先生那 而是去總編輯那兒？
高浜君が担当を替えてほしいと私に申し出た
高濱君向我提出了要換責編
なぜだ
為什麼
港浦さんとでは自分の描きたいように描けないからです
和港浦先生的話 就無法畫自己想畫的漫畫
理由はそれだけか
理由只有這個嗎
はい
是的
いいか 「自分の描きたいものが描かせてもらえない」
聽好了 「不能畫自己想畫的漫畫」
これは自分に才能がないと自ら認めている事だ
就等於是承認自己沒有才能
描きたいように描いたものが圧倒的に面白い少年マンガならば
假如自己畫的漫畫能做到絕對有趣的話
それが採用される
就一定能採用
採用されないのはその力がないからだ
沒被採用 就是力量不足
描きたいものを描かせてもらえない
不能畫自己想畫的漫畫
確かに言い訳かも
確實可能是個理由
私は作品の結果が出なかったのを
我認為作品沒有達到預期效果
編集部や担当のせいにする作家は一番愚かだと考えている
就把錯推給編輯部或責編的作家是最愚蠢的
担当と意見が食い違い
和責編意見不同
どうしても自分の方が正しいと言うのなら
無論如何也覺得是自己對的話
ねじ伏せるほどの少年マンガを描けばいい。
畫出一部能讓人折服的少年漫畫出來就好了
そうして成功した作品もある
也有這樣成功的作品
そういう作品はある意味 本物だとも考えている
這種作品從某種意義上來說 確實是貨真價實
はい
是
担当替えはしない
我不會換責編
高浜君が新人だからではない
並不是因為高濱君是新人
どんな大御所作家の申し出でも こういった特例は作らん
不管多麼重量級的作家 我也不會給出特權
どうしても港浦とはやっていけないと言うなら
無論如何都無法和港浦合作的話
他誌へ行ってもらって構わない
到其他出版社也沒所謂
契約は 私の責任で切る
我會負責解除合同
わ 分かりました
明 明白了
思い上がった事を言って すみませんでした
我說了些自滿的話 對不起
高浜君 僕に不満があったら 直接言ってくれ
高濱君 對我有不滿的話 就直接告訴我吧
僕も悪いところがあれば直す
有錯的地方的話我會改正的
力を合わせて やっていきたい
讓我們一起努力 一直合作下去吧
はい... すみません
是...對不起
今日の編集長 怖かったな
今天的總編輯 真是可怕
うん 身につまされた
嗯 感同身受
俺たちも「港浦さん 駄目だ」とかさんざん言ってたじゃん
我們之前不是也說過「港浦先生 不行」這樣的話嗎
担当のせいにするのだけはやめようぜ
還是不要再怪罪責編了
ああ 俺もなんかすごく反省した
嗯 我也要好好反省一下了
面白いな
真是有趣啊
秋名愛子って どっかで聞いた事あるような
秋名愛子 這個名字好像在哪裡聽過
だれだっけ
是誰啊
今年のプレアデス新人賞ですよ
今年的Pleiades新人獎的獲獎人
で 何でマンガの原作書いてんだ
那麼 為什麼來做漫畫的原作呢
秘密にして下さいよ
你要保密哦
彼女 高木君のライバルなんです
她是高木君的對手
ライバル
對手？
まあ 原作者としてのライバルにはなるかもしれないが
好吧 原作者來說的話或許能當對手
誰に描かすつもりだ 中井
你打算讓誰來畫 中井？
いえ もっと亜城木夢叶の闘志をかきたてられる作家です
不是 我想找更能激起亞城木夢葉鬥志的作家
亜城木君の闘志 誰だよ
亞城木夢葉的鬥志？誰啊
真城君の絵のレベル 結構高いぞ
真城君的繪畫能力已經很高了哦
新妻エイジ
新妻英二
新妻君に
新妻君？
い いや しかし
不 不是 可是
で で
然後 然後呢
生まれた
生下來了嗎
ヒヨコじゃない 何
不是小雞 是什麼
この原作 すごいです
這個原作太棒了
このあと戦うですか
這之後是戰鬥嗎
それとも
還是...
次 続き
接下來 後續呢
続きはまだない
沒有後續
まだ
還
ないですか
沒有嗎
いいところで終わっちゃいますね
正精彩的地方就沒了呢
読切でやるんですか
準備做短篇嗎
誰が絵 描くんです
誰來作畫呢
まだ決まってない
還沒決定
これを面白く描ける作家なら 誰でもいい
能將這個畫得有趣的畫 誰都行
もしかして 僕が描いてもいいんです
難道 讓我來畫也行嗎
ちょっ ちょっと待て
等 等一下
言っとくが 「CROW」の連載は休んじゃ駄目だし
我先說明 不能休載「CROW」的連載哦
「CROW」がおろそかになるなら
「CROW」品質下降的話
この話はなしだ
這事就不行了
キャラデザはまだどうでもいい
角色設定還沒決定 怎樣都行
ネームにできないかな
能畫一下原案嗎
ラジャ～
瞭解
っておい 俺の話を
喂 聽到我的話了嗎
円が～ 円が～
圓的 圓的
自分には考えられない面白い話を描くのも楽しいです
畫自己都想不到的有趣故事也是很有趣啊
そして ここで
然後 這裡
出た コワイ コワ～イ
出來了 好可怕 好可怕
できたです
做好了
やばい こうなると すげ～面白いな
糟了 這樣一來 超級有趣啊
より良くなるとは思ってましたが
我本來就覺得很好
ここまでとは
但沒想到居然這麼...
これ やらない手はないな
這個沒有理由不做啊
いや でも これウケたらどうなるんだ
不是 但是 這個火了怎麼辦啊
新妻君 上に提案してみていいな
新妻君 我可以上交提案嗎
絶対「CROW」は休まない
條件是絕對不讓「CROW」休載
質を落とさないって条件で
不降低「CROW」的品質
合格ですか 僕が描いていいですか
合格了嗎 我來畫可以嗎
でも 僕が絵を描くなら
但是 由我來畫的話
これ 連載でやります
就要讓這個連載
バカ言うな
不要說傻話了
よし ２話目はもう秋名君に書かせている
好的 第二話我已經讓秋名君在畫了
３話目まで作って 次の連載会議に回す
做好三話 就提交上連載會議
服部
秋名君は高木君の中学の時からのライバルだ
秋名君是高木君中學時候的對手
これをやれば 亜城木夢叶は必ず燃える
這樣一來的話 亞城木夢葉肯定會燃起鬥志
雄二郎さん これ絶対連載にします
雄二郎先生 我一定要讓這個連載
しかし 同じ作家が２本同時に連載なんて
但是 一個作家同時做兩部連載...
前例がないだけですよ
只是沒有前例而已
スケジュール的に無理が
日程表無法安排...
僕がネーム１日 原稿２日でできるの知ってるくせに
明知道我原案一天 原稿兩天就可以搞定的
うわ～ アシスタント増やせばできちゃう
哇 增加助手的話或許能行
片方は 原作あるわけだし
其中一部還是有原作的
余裕のヨシオ君です
我遊刃有餘
上にはどう説明するんだ
怎麼向上頭說明
新妻君 他人が描いたように ネーム描けるか
新妻君 你能將它畫得像出自別人之手嗎
僕が描いたと分からなければいいです
只要不像是我畫的就行了
期待の新人作家 現るですね
出現備受期待的新人畫家了呢
ラジャ～
瞭解
架空のペンネームで回して
先用虛構的筆名交上去
会議を通ったら明かす
會議通過之後再挑明
通してしまって 新妻君が描けると言えば
通過之後 就算知道是新妻君畫的
やるしかないでしょう
也不得不做了吧
秘密の作戦 楽しいです
秘密的作戰 太有趣了
服部 お前最初からこれ狙ってたのか
服部 你最初開始就瞄準了這個嗎
え まさか ここまでは
不 怎麼會 我沒想到會這樣
新妻君のテンションも上がっているし
新妻君也鬥志昂揚
「CROW」に支障も出ない
「CROW」也不會有影響
ライバル意識のある作家たちを競わせれば
讓有敵對意識的作家相互競爭
「ジャック」にとってもいい刺激になる
對「JACK」來說也是不錯的刺激
これ チャンスだろ
這是個機會啊
当たれば キャップ昇格
能行的話 就能升為組長
連載会議にだって
也能參加連載會議
服部 うまくいったら 手柄は半々な
服部 能順利的話 好處對半分哦
はい
是
会議通るまでは秘密プロジェクトって事で
在會議通過之前要保密哦
２本連載して 「ジャック」１番のマンガ家になります
我要連載兩部作品 成為「JACK」最棒的畫家
之所以   選擇繞路
原來是為了    更加喜歡妳
呼喚我名字的   那個聲音
壹直覺得    似曾相識
用我的指尖   所描繪的
全部的線  是通往妳處所架的橋
Show me the way  我們的路  壹定
Believe in your way  通向唯壹
Show me the way  延續到約定的地方
Show me the way  請勿放棄
Believe in your way  雙眸仰望
Show me the way  我們將在前面相逢
さあ これから私の逆襲が始まるわ
好 接下來我的逆襲開始了
すごく怖い展開になりそうです
似乎會變成可怕的發展勢態
跪かせて後悔させてあげる
我要你跪在地上後悔不已
次回 Bakuman 抱怨和大喝
次回 バクマン 文句と一喝
抱怨和
大喝
何であれ夢は原動力になるかもです
夢想或許也能成為動力